bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases y webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
[Música]
todo lo que me conocen saben que otra de
nuestras metodologías es de dividir y
multiplicar como yo de algo existente lo
puedo hacer extraer algo una parte o lo
puedo multiplicar entonces normalmente
cuando hablamos de un conocimiento
referencia que para nosotros ustedes no
es que intercambian ahora por dinero
ustedes son venden conocimientos ok
entonces en este caso nosotros pensamos
siempre ok el conocimiento que nosotros
tenemos cómo lo podemos vender en un
tutor sabe que es a flote
ahí está la parte editorial puedo sacar
cursos excelente en la parte don with
you es hacerlo con nosotros por ejemplo
que yo te puedo vender te vende un
taller para pero claro en este taller yo
no puedo darle retroalimentación en vivo
a cada uno usted sin embargo en los
talleres físico o en una mentoría grupal
yo casi a todos les puedo dejar extra
alimentación ahí en vivo por privados a
casi a todos
entonces en espacio con nosotros es
donde ya nosotros
estamos ahí para dar una realimentación
casi personalizada a lo único que todo
el mundo la aprovecha por eso me
encantan los músicos y de varias
personas y en el que lo hacemos es así
en la ejecución eso sí son servicios y
magia de vido te cobra porque por hacer
una campaña de apps que no lo hacemos
mal pero luego hay una parte importante
y es el modelo donde yo por ejemplo a
uno a un ustedes yo le puedo vender una
certificación para que lo que nosotros
hacemos de agencia de auditorías
etcétera usted lo puedan hacer entonces
para mí eso es un modelo y tuve porque
es virtud mía de business and business y
yo te estoy entrenando así como negocio
para que hagan lo mismo que yo
mima yo jamás haría eso igual que
piénsalo cuantas horas tú tienes cuánto
equipo tú tienes tu forma para que tú
cobra lo cliente cuando cliente tu va a
tener al año a tener 20 clientes
mientras que si tú entrenas a otro
también como tú tú estás creando un muy
buen ingreso porque esa no son
formaciones y que de cientos son
formaciones de alta calidad y valor de
miles y esas personas se muevan a
generar mucho más miles ok entonces yo
soy del modelo que yo quiero ayudar al
mayor número también pensar en cómo
también pudo diversificar entonces una
forma de que yo no me tengo que quedar
con todo el conocimiento yo internamente
mi agencia ahora cuál es el modelo
virtus y el modelo vito si es que lo que
yo le estoy enseñando a estos marketers
por así decirlo dueños de agencia
yo lo que hago que digo mira hay gente
que nunca nos va a contratar a ellos ni
a mí tampoco me contrataría entonces
hago un curso de ventas algún curso de
marketing para los que se autogestionan
puedan como quiera conseguir resultados
mientras yo con mi agencia vendo y
mientras yo en mentoría grupales en
certificaciones en evento presencial
estoy entrenando
yo sé que puede sonar un poco como
pero ten una parte de negocio importante
aunque tú ahora mismo no lo hagan una
termina del todo yo lo que necesito es
que tú como que te veas que esto puede
ser más cerca que en otro momento todas
vamos a ir viendo modelo esta vía
positiva va a gustar mucho si tú quieres
quitarme de la pantalla yo la voy
aprendiendo para con el azul para que
las personas la puedan disfrutar
básicamente nosotros cogimos a un
panadero que no vuelve un momentico a
esto en este caso señores que no puedo
dejar nunca de sacarlo cuando sacamos la
metodología de al cuadrado contamos este
caso de juan el panadero que one se
supone que la gente creería que lo único
que hace es vender pan en su panadería
vale que el servicio pero no one en vivo
de cómo hacer pan en tu casa de cómo
hacer diez tipos de pan en tu casa y es
el producto digital juan información y
speaking hace talleres físicos vale y
también remoto a panaderos y
consumidores final ya por un lado
youtube y le enseña a otros negocios y
proagro virus y dices tú consuma le
enseña a nosotros es hacer directamente
pero también
también con su panadería que le enseña a
los panaderos cómo pueden diversificar
sus ingresos también y ahí hace su parte
del consultor directamente mentor se
fíjense qué interesante o sea uno con un
tema de panadería que te llevan
comprando pan fíjate cómo podemos
diversificar esto lo podemos adaptar a
cualquiera de nosotros
mira el panadero ya te lo conté pero
bajó del abogado mira te puede asesorar
sobre uno proceso legal yo lo he hecho
señores yo he pagado muchos abogados he
pagado mi trámite migratorio trámite
migratorio del equipo etcétera pero hay
veces también me cobran literal en eeuu
300 horas y te doy la asesoría lo que
tiene que hacer excelente y a mí me
sirve para poder elegir a otros abogados
final pero también puede dar conferencia
dictar conferencias y taller y también
puede tener un curso de redacción de
textos legales para constituir tu
empresa por ejemplo para que tú te lo
hagas a medida y así el abogado no lo va
a hacer pero también tiene el servicio
que te hace ya la parte de abogacía y te
hace todo el trabajo no te lo redacta tú
el contrato que hace todos los contratos
porque después tenemos el coach
por ejemplo a nivel de servicio mi coach
nos hizo la planificación estratégica de
la empresa de este año pero me hace
coaching uno a uno a mí os vale en la
parte de consultoría entonces fíjense
como todos los modelos nutricionistas
diseñador el servicio diseño logo la
consultoría no auditó sobre identidad
visual identifico las oportunidades que
tiene y si luego el cliente quiere le
vendemos en televisión entonces esto lo
hago ya yo sé que te están haciendo
escribir
ahí directamente pero si se lo dejo
también para que ustedes vean el modelo
pero ahora quiero realmente explicarle
esto es una gráfica donde me quiero
tomar el tiempo necesario para que
ustedes lo entiendan es como podemos
pasar de convertir nuestros
conocimientos y experiencia profesional
que tenemos en un negocio realmente
estable escalable en este caso fíjate yo
tengo mi experiencia profesional hay una
teoría de las personas expertas que
consiste en que todos los grandes músico
artistas llevaron más de 10.000 horas de
trabajo
yo no digo que te hagan falta 10.000
horas de trabajo porque apasionadamente
requiere como unos 10 años
no no lo de eso más imagina lo más cerca
que tú pueda tarde tener muchas horas y
en este caso es trabajando con clientes
reales aunque sea que tu cliente esto
muchas veces no te primer tienen son
nosotros mismos con muchas veces no
porque no nos ponemos la prioridad que
importante no entonces fíjate en los
nueve los siete como tengo una fecha que
va hacia arriba de precio y otra fecha
que va del que nace porque está más
limitado y el modelo directamente perdón
de alcance más grande que está
masificado 2 en el modelo de hazlo tú
que como un curso claro señores yo pongo
en el mismo curso a cientos de miles de
personas sin ningún tipo problema ahora
en el modelo que nosotros lo hacemos
señores por un equipo que yo tengo en la
agencia eso siempre va está limitado
porque lo puedo trabajar con menos
personas ahora qué pasa que el precio
sube como yo cuando trabajo uno a uno es
más caro que cuando lo vendo de forma
abierta y masiva o sea uno es súper
personalizado y otro es general
yo te va a decir la verdad yo he tenido
clientes
de un curso que consiguen resultados
como que sigue logra mente avisado pero
sabes porque es su determinación y su
cosa de hacer lo que realmente
recomendamos ahora qué pasa vamos a ver
cómo sería eso yo te lo hago yo te
gestionar las campañas de as tú lo hace
con nosotros es que yo te digo lo que tú
tienes que hacer yo auditó cada semana y
que hace martín o hace este cambio
prueba esto prueba a lo otro ok ahora
bien en la parte de hazlo tú yo te digo
aquí tiene un curso para hacerlo y está
real medio en la parte destinará que
nosotros sólo lo hacemos en los
proyectos nuestro entonces lo que yo
quiero que tú veas en el paso 4 y dónde
está la otra parte el que lo hacemos
puede ser que ocupe la agenda las ocho
horas del día señores ocho horas del día
8 entonces esto no va a poder con otro
cliente no va a haber constituido la
cobra 10.000 dólar hace cliente no vas a
poder otro porque no tiene obras
humanas no las tiene en el modelo que ya
es grupal hazlo con nosotros eso a lo
mejor de son 4 horas al día entonces tú
que tienes cinco clientes de dos mil
dólares aunque pero pero lo interesante
señores no es que con cinco clientes tu
factura login y es que está quedando la
mitad del día para poder buscar otras
fuentes de ingresos
diversificar otro servicio otra parte de
mentorías en la última parte me requiere
una hora al día por ejemplo a tutoría en
los cursos y puedo vender 50 cursos por
200 dólares y facturar los 10 mil
dólares estoy prendo el caso de que son
los mismos 10.000 dólares de facturación
mensual pero te quiero enseñar porque
hay un problema con la tarifa que tú
estás cobrando la tarifa que está
cobrando que tengo ocupando tu agenda
entonces no te permiten poder atraer a
otro cliente y aumentar y diversificar
los ingresos de tu negocio
[Música]